int	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	
UID	GameType	TW	CH	EN	TH	KR	PH	VT	IN	JP	ES	PT	
1	All	首次進入遊戲需要比較長的加載時間，請耐心等待。	首次进入游戏需要比较长的加载时间，请耐心等待。	You might need to wait a little longer for your first play.	คุณอาจต้องรออีกหน่อยสำหรับการเล่นครั้งแรกของคุณ	첫 플레이를 하려면 조금 더 기다려야 할 수도 있습니다.	Maaaring kailanganin mong maghintay ng kaunti pa para sa iyong unang paglalaro.	Bạn có thể cần phải đợi lâu hơn một chút cho lần chơi đầu tiên của mình.	Pertama kalinya masuk ke game membutuhkan waktu yang lebih lama, Harap bersabar.	最初のプレイにはもう少し待つ必要があるかもしれません。	Se necesita más tiempo de carga para ingresar al juego por primera vez, espere pacientemente.	Leva mais tempo para entrar no jogo pela primeira vez, espere pacientemente.	
2	All	最正宗、最火熱的森林舞會就在這裡	最正宗、最火热的森林舞会就在这里	The best Forest Party is waiting you to play!	ปาร์ตี้ป่าที่ดีที่สุดกำลังรอคุณอยู่!	최고의 숲 파티가 당신을 기다리고 있습니다!	Ang pinakamahusay na Forest Party ay naghihintay sa iyo upang maglaro!	Bữa tiệc trong rừng tốt nhất đang chờ bạn chơi!	Pesta Hutan terbaik sedang menunggu Anda untuk bermain!	最高の森のパーティーがあなたのプレイを待っています！	El baile forestal más auténtico y más popular está aquí	A dança florestal mais autêntica e quente está aqui	
3	All	你知道嗎？超過一半的人玩老虎機時會使用自動遊戲功能	你知道吗？超过一半的人玩老虎机时会使用自动游戏功能	Do you know more than half of players use Auto Spin when playing slot games.	คุณรู้หรือไม่? ผู้คนมากกว่าครึ่งใช้การเล่นอัตโนมัติเมื่อเล่นสล็อตแมชชีน	슬롯 게임을 할 때 플레이어의 절반 이상이 자동 회전을 사용한다는 것을 알고 있습니까?	Alam mo ba na higit sa kalahati ng mga manlalaro ang gumagamit ng Auto Spin kapag naglalaro ng mga laro ng slot.	Bạn có biết hơn một nửa số người chơi sử dụng Auto Spin khi chơi slot game.	Taukah kamu? Lebih dari separuh orang menggunakan auto play saat bermain mesin slot.	スロットゲームをプレイする際、半数以上のプレイヤーがオートスピンを使用していることをご存知ですか。	¿lo sabías? Más de la mitad de las personas usarán funciones de juego automáticas cuando jueguen máquinas tragamonedas	você sabe? Mais da metade das pessoas usará funções automáticas de jogo ao jogar máquinas caça -níqueis	
4	All	使用最大押注功能，贏取最高獎金！	使用最大押注功能，赢取最高奖金！	Use Max Bet to win the highest prize!	ใช้คุณสมบัติเดิมพันสูงสุดเพื่อรับรางวัลใหญ่!	최대 베팅 을 사용하여 가장 높은 상금을 획득하세요!	GamitinPinakamataas na tayaMga tampok upang manalo ng pinakamalaking premyo!	Sử dụng Max Bet để giành giải thưởng cao nhất!	Menggunakan Taruhan maksimalfitur dan menangkan hadiah utama!	最高の賞金を獲得するために最大ベットを使用してください!	¡Use la función de apuestas máxima para ganar el bono más alto!	Use a função máxima de apostas para ganhar o maior bônus!	
5	All	每個遊戲都有獨特的玩法和大獎，你應該都去試試手氣！	每个游戏都有独特的玩法和大奖，你应该都去试试手气！	Every game has its unique features, let's go and find out!	ทุกเกมมีคุณสมบัติที่เป็นเอกลักษณ์ ไปค้นพบกันเลย!	모든 게임에는 고유한 기능이 있습니다. 가자!	Ang bawat laro ay may mga natatanging tampok, tara at alamin!	Trò chơi nào cũng có những nét riêng biệt, chúng ta cùng đi tìm hiểu nhé!	Setiap game memiliki gameplay dan hadiah yang unik, Anda harus mencoba keberuntungan Anda!	すべてのゲームには独自の機能があります。	Cada juego tiene un juego y premios únicos, ¡deberías hacer tu mejor esfuerzo!	Todo jogo tem jogabilidade e prêmios exclusivos, você deve tentar o seu melhor!	
6	All	最正宗的經典電玩街機，盡在這裡！	最正宗的经典电玩街机，尽在这里！	All classic casino games are right here!	เกมคาสิโนคลาสสิกทั้งหมดอยู่ที่นี่แล้ว!	모든 클래식 카지노 게임이 여기에 있습니다!	Narito ang lahat ng klasikong laro sa casino!	Tất cả các trò chơi sòng bạc cổ điển đều có ở đây!	Arcade video game klasik paling otentik, semuanya ada di sini!	すべての古典的なカジノゲームがここにあります!	¡El arcade de videojuegos clásico más auténtico está aquí!	O arcade de videogame clássico mais autêntico está aqui!	
7	All	原機原味，百分百街機移植！	原机原味，百分百街机移植！	Perfect revolution of the most classic and the most popular casino games.	การปฏิวัติที่สมบูรณ์แบบของเกมคาสิโนคลาสสิกและเป็นที่นิยมมากที่สุด	가장 고전적이고 가장 인기 있는 카지노 게임의 완벽한 혁명.	Perpektong rebolusyon ng pinaka klasiko at pinakasikat na mga laro sa casino.	Cuộc cách mạng hoàn hảo của các trò chơi sòng bạc cổ điển nhất và phổ biến nhất.	Semua permainan kasino klasik ada di sini!	最も古典的で最も人気のあるカジノゲームの完全な革命。	¡Máquina original, 100 % de trasplante de máquina callejera!	Máquina original, transplante 100 % de máquinas de rua!	
8	All	稍待片刻，驚喜高倍大獎等著你！	稍待片刻，惊喜高倍大奖等着你！	Just wait a few moment, amazing surprises and prizes are waiting for you!	รอสักครู่ มีเซอร์ไพรส์และของรางวัลมากมายรอคุณอยู่!	잠시만 기다리세요. 놀라운 놀라움과 상품이 여러분을 기다리고 있습니다!	Maghintay lamang ng ilang sandali, ang mga kamangha-manghang sorpresa at mga premyo ay naghihintay para sa iyo!	Chỉ cần đợi trong giây lát, những điều bất ngờ và giải thưởng hấp dẫn đang chờ đợi bạn!	Tunggu sebentar, kejutan hadiah menanti Anda!	ちょっと待ってください。素晴らしいサプライズと賞品があなたを待っています!	¡Espera un poco, sorprende el alto premio múltiple esperándote!	Espere um pouco, surpreenda o prêmio múltiplo alto esperando por você!	
9	All	森林舞會3，森林舞會，更多街機等你來！	森林舞会3，森林舞会，更多街机等你来！	Forest Party3! Forest Party! More games are waiting for you!	ป่าพรอม3! ป่าพรอม! เกมอื่น ๆ กำลังรอคุณอยู่!	숲 파티3! 숲 파티! 더 많은 게임이 여러분을 기다리고 있습니다!	Party Kagubatan3! Party Kagubatan! Higit pang mga laro ang naghihintay para sa iyo!	Đảng rừng3! Đảng rừng! Nhiều trò chơi đang chờ bạn!	Pesta Hutan3! Pesta Hutan! Lebih banyak permainan kasino menunggumu!	森のパーティー3！ 森のパーティー！ より多くのゲームがあなたを待っています!	Forest Dance 3, Forest Dance, ¡Más Arcade esperándote!	Dança florestal 3, dança florestal, mais arcade esperando por você!	
10	All	更多更刺激的遊戲即將上線！	更多更刺激的游戏即将上线！	More exciting games are coming!	เกมที่น่าตื่นเต้นกำลังจะมา!	더 흥미진진한 게임이 찾아옵니다!	Higit pang mga kapana-panabik na laro ang darating!	Nhiều trò chơi thú vị đang đến!	Game yang lebih menarik akan segera hadir!	もっとエキサイティングなゲームが来ています！	¡Más y más juegos emocionantes están a punto de ser lanzados!	Mais e mais jogos emocionantes estão prestes a ser lançados!	
11	All	最正宗、最火熱的千炮捕魚就在這裡	最正宗、最火热的千炮捕鱼就在这里	The best Fishing Hunter is waiting you to play!	พันปืนตกปลาของแท้และร้อนแรงที่สุดอยู่ที่นี่แล้ว!	최고의 낚시 사냥꾼이 당신을 기다리고 있습니다!	Ang pinakamahusay na Fishing Hunter ay naghihintay sa iyo upang maglaro!	Thợ săn câu cá tốt nhất đang chờ bạn chơi!	Game memancing terbaik dan paling seru ada di sini.	最高の釣りハンターがあなたのプレイを待っています！	La pesca de miles de cañones más auténtica y más caliente está aquí	A pesca mais autêntica e mais quente de mil canhões está aqui	
