int	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	
UID	GameType	TW	CH	EN	TH	KR	PH	VT	IN	JP	ES	PT	
1000	All	系統訊息	系统讯息	System message	ข้อความระบบ	시스템 메시지	Mensahe ng system	tin nhăn hệ thông	Sistem message	システム メッセージ	Mensaje del sistema	Mensagem do sistema	
1001	All	連線中斷	联机中断	Connection Close	ปิดการเชื่อมต่อ	연결 닫기	Isara ang Koneksyon	Kết nối Đóng	Connection terputus	接続を閉じる	Conectar interrupción	Conecte a interrupção	
1002	All	確定	确定	Confirm	ยืนยัน	확인하다	Oo naman	Xác nhận	Tentu	確認	Por supuesto	Claro	
1003	All	取消	取消	Cancel	ยกเลิก	취소	hindi	Hủy bỏ	Tidak	キャンセル	Cancelar	Cancelar	
1004	All	當前版本未開放	当前版本未开放	Error version	รุ่นข้อผิดพลาด	오류 버전	Error na bersyon	Phiên bản lỗi	Versi ini belum terbuka	エラーバージョン	La versión actual no está abierta	A versão atual não está aberta	
1005	All	資源下載失敗	资源下载失败	Download failed	การดาวน์โหลดล้มเหลว	다운로드 실패	Nabigo ang pag-download	Tải xuống không thành công	Download gagal	ダウンロードに失敗しました	La descarga de recursos falló	Download de recursos falhou	
1006	All	金額不足	金额不足	Insufficient Balance	ยอดคงเหลือไม่เพียงพอ	잔액 불충분	Hindi sapat na balanse	Thiếu cân bằng	Jumlah uang tidak mencukupi	残高不足	Cantidad insuficiente	Quantidade insuficiente	
1007	All	儲值成功，獲得金幣	储值成功，获得金币	Credit recharge successful!	เติมเครดิตสำเร็จ!	크레딧 충전 성공!	Matagumpay ang credit recharge!	Nạp tiền thành công!	Transfer koin game sukses, mendapatkan koin game	クレジットリチャージ成功！	Valor de almacenamiento exitoso, obtener monedas de oro	Valor de armazenamento bem -sucedido, obtenha moedas de ouro	
1008	All	您有未結束的免費遊戲，請繼續	您有未结束的免费游戏，请继续	Your last game is not finished. \nPlease continue.	เกมสุดท้ายของคุณยังไม่จบ \nโปรดดำเนินการต่อ	당신의 마지막 게임은 끝나지 않았습니다. \n계속하십시오.	Hindi pa tapos ang iyong huling laro. \nPakituloy.	Trò chơi cuối cùng của bạn chưa kết thúc. \nVui lòng tiếp tục.	Anda memiliki permainan gratis yang belum selesai, silakan lanjutkan 	あなたの最後のゲームはまだ終わっていません。 \n続けてください。	Tienes un juego gratuito sin refinar, continúa	Você tem um jogo gratuito não refinado, continue	
1009	All	是否使用三倍快速停輪	是否使用三倍快速停轮	Use Quick Spin X3?	ใช้ Quick Spin X3 หรือไม่	Quick Spin X3를 사용하시겠습니까?	Gumamit ng Quick Spin X3?	Sử dụng Quick Spin X3?	Apakah akan mau menggunakan tiga kali kecepatan untuk berhenti	クイック スピン X3 を使用しますか?	Si usar tres veces las ruedas de parada rápida	Se deve usar três vezes rodas de parada rápida	
1010	All	點擊確定進行手動選擇，如不操作將為您繼續自動遊戲	点击确定进行手动选择，如不操作将为您继续自动游戏	Click OK to switch to manual selection or continue with auto selection shortly	คลิกตกลงเพื่อเปลี่ยนเป็นการเลือกด้วยตนเองหรือดำเนินการต่อด้วยการเลือกอัตโนมัติในไม่ช้า	확인을 클릭하여 수동 선택으로 전환하거나 곧 자동 선택을 계속하십시오.	I-click ang OK upang lumipat sa manu-manong pagpili o magpatuloy sa awtomatikong pagpili sa ilang sandali	Nhấp vào OK để chuyển sang lựa chọn thủ công hoặc tiếp tục với lựa chọn tự động trong thời gian ngắn	Klik OK untuk memilih secara manual, jika Anda tidak memilihkannya, itu akan melanjutkan permainan dengan otomatis untuk Anda	[OK] をクリックして手動選択に切り替えるか、すぐに自動選択を続行します	Haga clic en Aceptar para hacer una selección manual. Si no opera	Clique em OK para fazer uma seleção manual. Se você não operar	
1011	All	更新額度：	更新额度：	Add credit: 	เพิ่มเครดิต:	크레딧 추가:	Magdagdag ng kredito:	Thêm tín dụng:	Perbarui kredit anda:	クレジットを追加:	Actualización de la cuota:	Atualizar cota:	
1012	All	您有未結束的遊戲，請繼續	您有未结束的游戏，请继续	Your last game is not finished, please continue.	เกมสุดท้ายของคุณยังไม่จบ โปรดดำเนินการต่อ	마지막 게임이 끝나지 않았습니다. 계속하십시오.	Hindi pa tapos ang iyong huling laro, mangyaring magpatuloy.	Trò chơi cuối cùng của bạn chưa kết thúc, hãy tiếp tục.	Anda memiliki permainan yang belum selesai, silahkan lanjutkan	最後のゲームは終了していません。続行してください。	Tienes un juego sin éxito, continúa	Você tem um jogo malsucedido, continue	
1013	All	您的額度不足。 \n存入更多的資金，然後選擇“更新額度”	您的额度不足。\n存入更多的资金，然后选择“更新额度”	Your balance is insufficient.\nPlease deposit then press REFRESH.	ยอดเงินของคุณไม่เพียงพอ\nกรุณาฝากเงินแล้วกด REFRESH	잔액이 부족합니다.\n입금 후 새로고침을 누르세요.	Hindi sapat ang iyong balanse.\nMangyaring magdeposito pagkatapos ay pindutin ang REFRESH.	Số dư của bạn không đủ. \nVui lòng gửi tiền rồi nhấn LÀM LẠI.	Batas kredit Anda tidak mencukupi. \n Transfer lebih banyak dana dan pilih "Batas Perbaru"	残高が不足しています。\n入金してから [更新] を押してください。	Su cuota es insuficiente. No se deposite en más fondos, y luego seleccione "Actualizar cuota"	Seu crédito é insuficiente. \nDeposite mais fundos e selecione "Atualizar Limite"	
1014	All	更新額度	更新额度	REFRESH	รีเฟรช	새로 고치다	REFRESH	LÀM TƯƠI	Perbarui kredit	リフレッシュ	Actualizar el límite	Atualize o limite	
2001	All	恭喜 	恭喜	Congratulations.	ยินดีด้วย.	축하합니다.	Binabati kita.	Xin chúc mừng.	Selamat 	おめでとう。	Felicidades	Parabéns	
2002	All	 在	 在	 plays 	  เล่น	 연극	 naglalaro	 vở kịch	Berada	遊ぶ	existir	existir	
2003	All	贏取 	赢取	 and wins 	  และชนะ	 그리고 승리	 at nanalo	 và chiến thắng	Memenangkan 	そして勝つ	Victoria	Ganhar	
2004	All	 倍獎金獲得 	 倍奖金获得	x prize of 	x รางวัลของ	x 상	x premyo ng	giải x của	Anda mendapatkan bonus berkali lipat 	×賞品	Bono de duda obtenga	Bônus duvidado de obter	
2005	All	 額度	 额度	 credits!	  เครดิต!	 크레딧!	 credits!	 tín dụng!	Jumlah	クレジット！	Cuota	Contingente	
2006	All	中旋轉	中旋转	run	วิ่ง	운영	tumakbo	chạy	Berputar	走る	Rotación	Rotação	
2007	All	鑽石彩輪	钻石彩轮	DIAMOND WHEEL	ล้อเพชร	다이아몬드 휠	DIAMOND WHEEL	BÁNH XE KIM CƯƠNG	Berlian roda	ダイヤモンドホイール	Rueda de diamantes	Roda de diamante	
2008	All	黃金彩輪	黄金彩轮	GOLD WHEEL	ล้อทอง	골드 휠	GOLD WHEEL	BÁNH XE VÀNG	Gold roda	ゴールドホイール	Rueda dorada	Roda dourada	
2009	All	白銀彩輪	白银彩轮	SILVER WHEEL	ล้อเงิน	실버 휠	SILVER GULONG	BÁNH XE BẠC	Silver roda	シルバーホイール	Rueda plateada	Roda de prata	
2010	All	贏取彩金	赢取彩金	and wins	และชนะ	그리고 승리	at nanalo	và chiến thắng	Memenangkan hadiah	そして勝つ	Victorioso	Ganhando	
2011	All	恭喜獲得	恭喜获得	Congratulations	ยินดีด้วย	축하합니다	Binabati kita	Xin chúc mừng	Selamat Memenangkan	おめでとう	Felicidades	Parabéns	
2012	All	獲獎倍率	获奖倍率	Winning Rate	อัตราการชนะ	승률	pagpapalaki	phóng đại	Pembesaran	倍率	Premio	Prêmio -ganhando	
2013	All	遊戲名稱	游戏名称	Game Name	ชื่อเกม	게임 이름	pangalan ng laro	tên trò chơi	Nama permainan	ゲーム名	nombre del juego	nome do jogo	
2014	All	獲獎額度	获奖额度	Award Amount	จำนวนรางวัล	포상 금액	Halaga ng award	Số tiền thưởng	Jumlah penghargaan	賞金額	Cuota premiada	Cota premiada	
90000	All	伺服器連接斷開，可能原因如下：\n1.請檢查您的網路是否連線異常\n2.您離開了遊戲主畫面，已自動斷開連線\n即將關閉遊戲，請重新進入。	伺服器连接断开，可能原因如下：\n1.请检查您的网络是否连线异常\n2.您离开了游戏主画面，已自动断开连线\n即将关闭游戏，请重新进入。	Server disconnected. Please check the following:\n\n1.Please check your internet connectivity.\n2.Auto-disconnected because you have exited the game.\n\nGame will now close, please re-enter the game.	เซิร์ฟเวอร์ถูกตัดการเชื่อมต่อ โปรดตรวจสอบสิ่งต่อไปนี้:\n\n1.โปรดตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ\n2.ตัดการเชื่อมต่ออัตโนมัติเนื่องจากคุณออกจากเกมแล้ว\n\nเกมจะปิดลง โปรดเข้าสู่เกมอีกครั้ง	서버 연결이 끊어졌습니다. 다음을 확인하십시오.\n\n1.인터넷 연결을 확인하십시오.\n2.게임을 종료했기 때문에 자동으로 연결이 끊어졌습니다.\n\n게임이 이제 종료됩니다. 게임을 다시 시작하십시오.	Nadiskonekta ang server. Pakisuri ang sumusunod:\n\n1.Pakisuri ang iyong koneksyon sa internet.\n2.Nadiskonekta dahil lumabas ka sa laro.\n\nIsara ang laro, mangyaring mag-log in muli.	Máy chủ đã ngắt kết nối. Vui lòng kiểm tra thông tin sau: \n1.Vui lòng kiểm tra kết nối internet của bạn. \n2.Tự động ngắt kết nối vì bạn đã thoát trò chơi. \ntrò chơi sẽ đóng, vui lòng vào lại trò chơi.	Server terputus. Silakan periksa berikut ini:\n1. Silakan periksa koneksi internet Anda.\n2. Putus secara otomatis setelah keluar dari game.\nTutup permainan, silakan masuk lagi.	サーバーが切断されました。 次のことを確認してください:\n\n1.インターネット接続を確認してください。\n2.ゲームを終了したため、自動的に切断されました。\n\nゲームは終了します。ゲームに再度参加してください。	El servidor está desconectado. Las posibles razones son las siguientes: \n1. Compruebe si su red es anormal \n2. Has dejado la pantalla principal del juego y ha desconectado automáticamente la conexión \n. El juego está a punto de estar cerrado. Por favor ingrese de nuevo.	O servidor está desconectado. Os motivos possíveis são os seguintes: \n1. Verifique se sua rede é anormal \n2. Você deixou a tela principal do jogo e desconectou automaticamente a conexão \n. O jogo está prestes a estar fechado. Entre novamente.	
90100	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception.	ข้อยกเว้นบัญชี	계정 예외.	Pagbubukod sa account.	Tài khoản ngoại lệ.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウントの例外。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90101	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception.	ข้อยกเว้นบัญชี	계정 예외.	Pagbubukod sa account.	Tài khoản ngoại lệ.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウントの例外。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90102	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception.	ข้อยกเว้นบัญชี	계정 예외.	Pagbubukod sa account.	Tài khoản ngoại lệ.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウントの例外。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90103	All	您的登錄已經失效，請重新登入。	您的登录已经失效，请重新登入。	Your login has expired, please login again.	การเข้าสู่ระบบของคุณหมดอายุแล้ว กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง	로그인이 만료되었습니다. 다시 로그인하십시오.	Nag-expire na ang iyong login, mangyaring mag-login muli.	Đăng nhập của bạn đã hết hạn, vui lòng đăng nhập lại.	Login Anda sudah kedaluwarsa, silakan login kembali.	ログインの有効期限が切れています。もう一度ログインしてください。	Su inicio de sesión ha fallado, inicie sesión nuevamente.	Seu login falhou, faça o login novamente.	
90200	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90201	All	您的登錄已經失效，請重新登入。	您的登录已经失效，请重新登入。	Your login has expired, please login again.	การเข้าสู่ระบบของคุณหมดอายุแล้ว กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง	로그인이 만료되었습니다. 다시 로그인하십시오.	Nag-expire na ang iyong login, mangyaring mag-login muli.	Đăng nhập của bạn đã hết hạn, vui lòng đăng nhập lại.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	ログインの有効期限が切れています。もう一度ログインしてください。	Su inicio de sesión ha fallado, inicie sesión nuevamente.	Seu login falhou, faça o login novamente.	
90202	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90203	All	為確保您的帳戶安全，目前正在結算餘額，點擊後重整。	为确保您的帐户安全，目前正在结算余额，点击后重整。	We're currently balancing your account. To keep your account secure please click refresh.	ขณะนี้เรากำลังปรับสมดุลบัญชีของคุณ เพื่อให้บัญชีของคุณปลอดภัย โปรดคลิกรีเฟรช	현재 계정 잔액을 조정하고 있습니다. 계정을 안전하게 유지하려면 새로고침을 클릭하세요.	Kasalukuyan naming binabalanse ang iyong account. Upang mapanatiling secure ang iyong account mangyaring i-click ang i-refresh.	Chúng tôi hiện đang cân bằng tài khoản của bạn. Để giữ an toàn cho tài khoản của bạn, vui lòng nhấp vào làm mới.	Untuk memastikan keamanan akun Anda, Sekarang sedang menghitung total uang anda, klik untuk mengatur ulang.	現在、お客様のアカウントの残高を調整しています。 アカウントを安全に保つには、[更新] をクリックしてください。	Para garantizar que la seguridad de su cuenta, el saldo se resuelva actualmente y, después de hacer clic, reorganice.	Para garantir a segurança da sua conta, o saldo é resolvido atualmente e, depois de clicar em reorganizar.	
90204	All	連線失敗 , 請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90205	All	加入遊戲失敗。	加入游戏失败。	Gameroom Join Failed	เข้าร่วมห้องเกมล้มเหลว	게임룸 참여 실패	Nabigo ang Pagsali sa Gameroom	Tham gia phòng trò chơi không thành công	Gagal masuk permainnan.	ゲームルームに参加できませんでした	Unirse al juego falló.	Juntar -se ao jogo falhou.	
90206	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90207	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90208	All	遊戲未開放。	游戏未开放。	The game is not open.	เกมไม่เปิด	게임이 열려 있지 않습니다.	Hindi bukas ang laro.	Trò chơi không mở.	Permainan belum terbuka.	ゲームは開いていません。	El juego no está abierto.	O jogo não está aberto.	
90209	All	開啟遊戲失敗。	开启游戏失败。	Failed to open the game.	ไม่สามารถเปิดเกมได้	게임을 열지 못했습니다.	Nabigong buksan ang laro.	Không mở được trò chơi.	Gagal membuka permainan.	ゲームを開けませんでした。	No comenzar el juego.	Falha em iniciar o jogo.	
90210	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90211	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90212	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90213	All	下注金額錯誤，請重新下注。	下注金额错误，请重新下注。	Betting money incorrect, \nplease re-bet again.	เดิมพันเงินไม่ถูกต้อง \nโปรดเดิมพันใหม่อีกครั้ง	베팅 금액이 잘못되었습니다. \n다시 베팅하십시오.	Hindi tama ang pagtaya ng pera, \nmangyaring muling tumaya.	Đặt cược số tiền không chính xác, \nVui lòng đặt cược lại lần nữa.	Jumlah taruhan salah, silakan bertaruh lagi.	賭け金が正しくありません。\nもう一度賭けてください。	La cantidad de apuesta es incorrecta, por favor re -bet.	A quantidade de aposta está errada, por favor, re -bet.	
90214	All	下注金額錯誤，請重新下注。	下注金额错误，请重新下注。	Betting money incorrect, \nplease re-bet again.	เดิมพันเงินไม่ถูกต้อง \nโปรดเดิมพันใหม่อีกครั้ง	베팅 금액이 잘못되었습니다. \n다시 베팅하십시오.	Hindi tama ang pagtaya ng pera, \nmangyaring muling tumaya.	Đặt cược số tiền không chính xác, \nVui lòng đặt cược lại lần nữa.	Jumlah taruhan salah, silakan bertaruh lagi.	賭け金が正しくありません。\nもう一度賭けてください。	La cantidad de apuesta es incorrecta, por favor re -bet.	A quantidade de aposta está errada, por favor, re -bet.	
90215	All	帳戶餘額不足。	账户余额不足。	Insufficient balance.	สมดุลไม่เพียงพอ	잔액 불충분.	Hindi sapat na balanse.	Thiếu cân bằng.	Uang kredit anda tidak cukup.	残高不足。	El saldo de la cuenta es insuficiente.	O saldo da conta é insuficiente.	
90216	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90217	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90218	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90219	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90220	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90221	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90222	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90223	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90224	All	下注金額超過上限。	下注金额超过上限。	Exceeding maximum bet limit.	เกินวงเงินเดิมพันสูงสุด	최대 베팅 한도를 초과했습니다.	Lampas sa maximum na limitasyon ng taya.	Vượt quá giới hạn đặt cược tối đa.	Jumlah taruhan melebihi batas.	賭け金の上限を超えています。	La cantidad de apuesta excede el límite superior.	O valor da aposta excede o limite superior.	
90225	All	遊戲正在維護中，請稍後再試！	游戏正在维护中，请稍后再试！	Under maintenance, please try again.	อยู่ระหว่างการบำรุงรักษา โปรดลองอีกครั้ง	점검 중이니 다시 시도해 주세요.	Sa ilalim ng pagpapanatili, pakisubukang muli.	Đang bảo trì, vui lòng thử lại.	Game sedang dalam perbaikan, silakan coba lagi nanti!	メンテナンス中ですので、再度お試しください。	El juego está bajo mantenimiento, ¡pruébelo más tarde!	O jogo está sob manutenção, tente mais tarde!	
90226	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90227	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90228	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90229	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90230	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90231	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90232	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90233	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Koneksi gagal, silakan masuk lagi.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90234	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90235	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90236	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90237	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90238	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90239	All	非下注狀態，請稍後…	非下注状态，请稍后…	Non-betting status, please wait for...	สถานะไม่วางเดิมพัน กรุณารอสักครู่...	비 베팅 상태, 잠시만 기다려 주십시오...	Status na hindi pagtaya, mangyaring maghintay para sa...	Trạng thái không đặt cược, vui lòng đợi ...	Bukan dalam status taruhan, harap tunggu sebentar...	非賭けステータス、お待ちください...	No bet, por favor más tarde ...	Não -Bet, por favor, mais tarde ...	
90300	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception, please login again.	ข้อยกเว้นของบัญชี โปรดเข้าสู่ระบบอีกครั้ง	계정 예외입니다. 다시 로그인하십시오.	Pagbubukod sa account, mangyaring mag-login muli.	Tài khoản ngoại lệ, vui lòng đăng nhập lại.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウント例外です。再度ログインしてください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90301	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception, please login again.	ข้อยกเว้นของบัญชี โปรดเข้าสู่ระบบอีกครั้ง	계정 예외입니다. 다시 로그인하십시오.	Pagbubukod sa account, mangyaring mag-login muli.	Tài khoản ngoại lệ, vui lòng đăng nhập lại.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウント例外です。再度ログインしてください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90302	All	連線失敗，請重新登入。	连线失败，请重新登入。	Account exception, please login again.	ข้อยกเว้นของบัญชี โปรดเข้าสู่ระบบอีกครั้ง	계정 예외입니다. 다시 로그인하십시오.	Pagbubukod sa account, mangyaring mag-login muli.	Tài khoản ngoại lệ, vui lòng đăng nhập lại.	Gagal menyambung game, silakan mencoba masuk kemabali.	アカウント例外です。再度ログインしてください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
90303	All	資源下載中	资源下载中	download	ดาวน์โหลด	다운로드	download	Tải xuống	Mendownload data  game	ダウンロード	Descarga de recursos	Download de recursos	
90306	All	您的帳號目前無法進入遊戲，請聯繫客服人員	您的账号目前无法进入游戏，请联系客服人员	Your account is currently unable to access this game. Please contact customer service.	บัญชีของคุณไม่สามารถเข้าถึงเกมนี้ได้ในขณะนี้ กรุณาติดต่อฝ่ายบริการลูกค้า	귀하의 계정은 현재 이 게임에 액세스할 수 없습니다. 고객 서비스에 문의하십시오.	Kasalukuyang hindi ma-access ng iyong account ang larong ito. Mangyaring makipag-ugnayan sa customer service.	Tài khoản của bạn hiện không thể truy cập trò chơi này. Vui lòng liên hệ với bộ phận chăm sóc khách hàng.	Akun Anda saat ini tidak dapat memasuki permainan, silakan hubungi service pelayanan	あなたのアカウントは現在、このゲームにアクセスできません。 カスタマーサービスまでご連絡ください。	Actualmente, su cuenta no puede ingresar al juego, comuníquese con el personal de servicio al cliente.	Atualmente, sua conta não pode entrar no jogo, entre em contato com a equipe de atendimento ao cliente	
90321	All	登入憑證已過期, 請重新登入平台	登入凭证已过期, 请重新登入平台	Login credential is expired. Please relogin to site.	ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบหมดอายุ กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่อีกครั้ง	로그인 자격이 만료되었습니다. 사이트에 다시 로그인하십시오.	Ang kredensyal sa pag-log in ay nag-expire na. Mangyaring muling mag-log in sa site.	Thông tin đăng nhập đã hết hạn. Vui lòng đăng nhập lại trang web.	Kredensial login anda sudah kedaluwarsa, silakan mencoba login lagi.	ログイン資格情報の有効期限が切れています。 サイトに再ログインしてください。	El comprobante de inicio de sesión ha expirado, inicie sesión en la plataforma nuevamente	O voucher de login expirou, faça login na plataforma novamente	
90323	All	為了保護您的帳號安全，已為您斷開連接，\n請關閉窗口，重新打開遊戲！	为了保护您的帐号安全，已为您断开连接，\n请关闭窗口，重新打开游戏！	You have been disconnected to protect your account's security. Please close your window and re-open the game.	คุณถูกตัดการเชื่อมต่อเพื่อปกป้องความปลอดภัยของบัญชีของคุณ กรุณาปิดหน้าต่างของคุณแล้วเปิดเกมใหม่อีกครั้ง	계정 보안을 위해 연결이 끊어졌습니다. 창을 닫고 게임을 다시 열어주세요.	Nadiskonekta ka upang protektahan ang seguridad ng iyong account. Pakisara ang iyong window at muling buksan ang laro.	Bạn đã bị ngắt kết nối để bảo vệ tính bảo mật cho tài khoản của mình. Vui lòng đóng cửa sổ của bạn và mở lại trò chơi.	Untuk melindungi keamanan akun Anda, koneksi telah diputuskan untuk Anda,\nSilahkan tutup game Anda dan buka kembali !	アカウントのセキュリティを保護するために切断されました。 ウィンドウを閉じて、ゲームを再度開いてください。	Para proteger la seguridad de su cuenta, se ha desconectado para usted, ¡cierre la ventana y vuelva a abrir el juego!	Para proteger a segurança da sua conta, ela foi desconectada para você: \n Feche a janela e reabrir o jogo!	
90327	All	伺服器連接斷開，可能原因如下：\n1.請檢查您的網路是否連線異常\n2.您離開了遊戲主畫面，已自動斷開連線	伺服器连接断开，可能原因如下：\n1.请检查您的网络是否连线异常\n2.您离开了游戏主画面，已自动断开连线	Server disconnected. Please check the following: \n1. Please check your internet connectivity\n2. Auto-disconnected because you have exited the game	เซิร์ฟเวอร์ถูกตัดการเชื่อมต่อ โปรดตรวจสอบสิ่งต่อไปนี้: \n1. โปรดตรวจสอบการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ\n2 ตัดการเชื่อมต่ออัตโนมัติเพราะคุณออกจากเกมแล้ว	서버 연결이 끊어졌습니다. 다음을 확인하십시오. \n1. 인터넷 연결을 확인하십시오.\n2. 게임을 종료했기 때문에 자동 연결이 끊어졌습니다.	Nadiskonekta ang server. Pakisuri ang sumusunod: \n1. Pakisuri ang iyong koneksyon sa internet\n2.Nadiskonekta dahil lumabas ka sa laro.	Máy chủ đã ngắt kết nối. Vui lòng kiểm tra những điều sau: \n1. Vui lòng kiểm tra kết nối internet của bạn \n2. Tự động ngắt kết nối vì bạn đã thoát khỏi trò chơi	Server terputus. Silakan periksa berikut ini:\n1. Silakan periksa koneksi internet Anda.\n2. Putus secara otomatis setelah keluar dari game.	サーバーが切断されました。 以下を確認してください: \n1. インターネット接続を確認してください\n2. ゲームを終了したため、自動切断されました	La conexión del servidor está desconectada. Las posibles razones son las siguientes: \n1. Verifique si su red es anormal \n2. Dejó la pantalla principal del juego y se ha desconectado automáticamente	A conexão do servidor está desconectada. Os motivos possíveis são os seguintes: \n1. Verifique se sua rede é anormal \n2. Você deixou a tela principal do jogo e foi automaticamente desconectado	
90336	All	您的帳號正在{0}	您的帐号正在{0}	Your account is in {0}	บัญชีของคุณอยู่ใน {0}	귀하의 계정은 {0}에 있습니다.	Ang iyong account ay nasa {0}	Tài khoản của bạn ở {0}	Akun Anda sekarang berada di {0}	あなたのアカウントは{0}にあります	Tu cuenta es {0}	Sua conta é {0}	
99997	All	遊戲閒置過久，為了保護您的帳號安全，\n已為您斷開連接，請重新登入！	游戏闲置过久，为了保护您的帐号安全，\n已为您断开连接，请重新登入！	Session Timeout. You have been disconnected to protect your account's security. Please re-login.	หมดเวลา. คุณถูกตัดการเชื่อมต่อเพื่อปกป้องความปลอดภัยของบัญชีของคุณ กรุณาเข้าสู่ระบบใหม่	세션 타임 아웃. 계정 보안을 위해 연결이 끊어졌습니다. 다시 로그인하십시오.	Timeout ng Session. Nadiskonekta ka upang protektahan ang seguridad ng iyong account. Mangyaring muling mag-log in.	Thời gian chờ của phiên. Bạn đã bị ngắt kết nối để bảo vệ tính bảo mật cho tài khoản của mình. Vui lòng đăng nhập lại.	Game Anda sudah terlalu lama menganggur. Untuk melindungi keamanan akun Anda,\nKoneksi telah terputus untuk Anda, silakan masuk lagi!	セッションタイムアウト。 アカウントのセキュリティを保護するために切断されました。 再ログインしてください。	El juego está inactivo durante mucho tiempo. Para proteger la seguridad de su cuenta, se ha desconectado para usted, ¡inicie sesión!	O jogo está ocioso por um longo tempo. Para proteger a segurança da sua conta, foi desconectado para você, faça o login!	
99998	All	為了保護您的帳號安全，已為您斷開連接，\n請關閉窗口，重新打開遊戲！	为了保护您的帐号安全，已为您断开连接，\n请关闭窗口，重新打开游戏！	You have been disconnected to protect your account's security. Please close your window and re-open the game.	คุณถูกตัดการเชื่อมต่อเพื่อปกป้องความปลอดภัยของบัญชีของคุณ กรุณาปิดหน้าต่างของคุณแล้วเปิดเกมใหม่อีกครั้ง	계정 보안을 위해 연결이 끊어졌습니다. 창을 닫고 게임을 다시 열어주세요.	Nadiskonekta ka upang protektahan ang seguridad ng iyong account. Pakisara ang iyong window at muling buksan ang laro.	Bạn đã bị ngắt kết nối để bảo vệ tính bảo mật cho tài khoản của mình. Vui lòng đóng cửa sổ của bạn và mở lại trò chơi.	Untuk melindungi keamanan akun Anda, koneksi telah diputuskan untuk Anda,\nSilahkan tutup game Anda dan buka kembali !	アカウントのセキュリティを保護するために切断されました。 ウィンドウを閉じて、ゲームを再度開いてください。	Para proteger la seguridad de su cuenta, se ha desconectado para usted, ¡cierre la ventana y vuelva a abrir el juego!	Para proteger a segurança da sua conta, ela foi desconectada para você: \n Feche a janela e reabrir o jogo!	
99999	All	連線失敗，請重新登入。	资料异常。	connection lost. please re-enter game.	ขาดการเชื่อมต่อ กรุณาเข้าเกมอีกครั้ง	연결이 끊어졌습니다. 게임을 다시 시작하십시오.	nawala ang koneksyon. pakipasok muli ang laro.	kết nối bị mất. vui lòng vào lại trò chơi.	Sambungan game gagal, silakan masuk lagi.	接続切断。 ゲームに再入力してください。	Si la conexión falla, inicie sesión nuevamente.	Se a conexão falhar, faça o login novamente.	
10000001	All	準備開始！	准备开始！	Get Ready!	เตรียมพร้อม!	준비해!	Maghanda!	Chuẩn bị!	Siap untuk mulai!	準備をしましょう！	¡Listo para empezar!	Pronto para começar!	
10000002	All	祝您好運！	祝您好运！	Good Luck!	โชคดี!	행운을 빕니다!	Good Luck!	Chúc may mắn!	Semoga Anda beruntung!	幸運を！	¡Buena suerte!	Boa sorte!	
10000003	All	{0}線 {1} 中獎: {2}	{0}线 {1} 中奖: {2}	Line {0} {1} Win: {2}	บรรทัดที่ {0} {1} ชนะ: {2}	라인 {0} {1} 승: {2}	Linya {0} {1} Panalo: {2}	Dòng {0} {1} Thắng: {2}	{0}Baris {1} Menang: {2}	行 {0} {1} 勝利: {2}	{0} línea {1} ganador: {2}	{0} linha {1} vencendo: {2}	
10000004	All	總中獎: {0}	总中奖: {0}	Total Win: {0}	ชนะทั้งหมด: {0}	총 승리: {0}	Kabuuang Panalo: {0}	Tổng chiến thắng: {0}	Total Kemenangan: {0}	総勝利数: {0}	General Ganning: {0}	Geral de vitória: {0}	
10000005	All	{0}線 {1}	{0}线 {1}	Line {0} {1}	บรรทัด {0} {1}	{0} {1}행	Linya {0} {1}	Dòng {0} {1}	{0}Baris {1}	行 {0} {1}	{0} línea {1}	{0} linha {1}	
10000006	All	中獎: {0}	中奖: {0}	Win: {0}	ชนะ: {0}	승리: {0}	Manalo: {0}	Chiến thắng: {0}	Menang: {0}	勝利: {0}	Ganador: {0}	GANHAND: {0}	
10000007	All	{0} 中獎{1}線	{0} 中奖{1}线	{0} Win {1} Line	{0} ชนะ {1} ไลน์	{0} 승리 {1} 라인	{0} Manalo ng {1} Line	Dòng {0} Thắng {1}	{0} Menang {1} baris	{0}勝利{1}ライン	{0} línea ganadora {1}	{0} vencendo {1} linha	
10000008	All	快速停輪	快速停轮	Quick Spin	หมุนเร็ว	빠른 회전	Mabilis na Iikot	Quay nhanh	Segera Berhenti!	クイックスピン	Parada rápida	Parada rápida	
10000009	All	自動玩設定	自动玩设定	Auto Spin	หมุนอัตโนมัติ	자동 회전	Auto Spin	Tự động quay	Mainkan Otomatis	自動スピン	configuración automática	configuração automática	
10000010	All	進階自動玩設定	进阶自动玩设定	Advanced	ขั้นสูง	고급의	Advanced	Nâng cao	Canggih	高度	Configuración avanzada de juego automático	Configurações automáticas avançadas	
10000011	All	遊玩 {0} 次免費遊戲後開放此功能。	游玩 {0} 次免费游戏后开放此功能。	Play {0} Free Game to unlock this feature。	เปิดใช้งานคุณลักษณะนี้หลังจากเล่น {0} เกมฟรี	{0} 무료 게임을 플레이한 후 이 기능을 활성화하세요.	Paganahin ang tampok na ito pagkatapos maglaro ng {0} mga libreng laro.	Bật tính năng này sau khi chơi {0} trò chơi miễn phí.	Aktifkan fitur ini setelah memainkan {0} game gratis.	この機能のロックを解除するには、{0} の無料ゲームをプレイしてください。	Juega {0} para abrir esta función después del juego gratis.	Jogue {0} para abrir esse recurso após o jogo gratuito.	
10000012	All	{0}倍	{0}倍	{0} times	{0} ครั้ง	{0}번	{0} beses	{0} lần	{0} kali	{0}倍	{0} doble	{0} duplo	
